Hello Malek,

On se connait pas et ça fait une petite année que je suis ton contenu sur youtube.
Ca fait plus d'une quinzaine d'année que je joue à CS et j'ai participé à quelques LANs 1.6 et source mais je suis pas bon mécaniquement et je mongolise souvent ^^.
Tout comme toi j'adore ce jeu et je pense que c'est un des meilleurs jeux auxquels j'ai jamais joué, par periodes, mais j'y reviens toujours.

Bref, je voulais t'envoyer un message pour tenter de te donner un petit coup de boost et un peu de force à mon niveau.
J'avais déjà une sympathie pour ton franc parler et ton dynamisme, jamais entendu parler de tes dramas passés et j'ai un peu du mal à comprendre la réputation que tu te traines.
J'ai regardé ton passage chez Zack, et franchement mec, t'as un recul sur toi même et tes experiences super solide. A mon sens tu as un vécu IRL et sur la scène peu commun et ça pourrait être pris pour un manque d'humilité ce qui ne me paraît pas du tout vrai, au contraire.
Tu as l'air d'être humble, intègre et fier, t'as une force de caractère de champion et je te souhaite le meilleur autant pour toi et ta famille au niveau perso autant pour ce que tu fais pour la scène de ce jeu de ouf.

Forcément tout le monde à des travers, t'en es conscient c'est déjà 50% du travail, ça se voit que t'as appris et grandi au long de ta vie. C'est une des raisons principales de t'accorder du respect.
En tout cas tu as le mien, par ton travail ton abnégation et ta résilience. Tu mérites ton succès et tu le dois à personne ce qui est rare dans le game. Que ça soit dans la création de contenu, dans les aventures que tu pourrais rejoindre ou créer, tu as tout ce qu'il faut pour être encore plus grand personnellement et professionnellemen que tu es aujourd'hui et c'est tout ce que je te souhaite ! (avec mettre un peu d'eau dans ton vin parfois peut être ^^)

Voilà, je suis personne, j'ai juste ressenti l'envie de t'envoyer ce message après t'avoir plus découvert en espérant que ça te mette un petit coup de soleil dans ta journée.
Tu mérites ce que t'as, t'as pas à payer pour tes erreurs du passé et les cons racistes ou pas. T'as l'air d'être un mec respectable, serieux et sain, avec de bonnes intentions et je kiffe ce que tu fais.

Pour terminer, j'essaierai de passer sur ton stream et claquer un petit T3 sous le nick de voleurdebeurre, c'est le moins que je puisse faire pour soutenir concretement ton entreprise.
Je suis aussi UI/UX Designer, je sors de 10 piges à bosser chez Blizzard, je suis aussi dev front end et j'ai un très bon niveau d'expression bilingue anglais, français. 
En ce moment c'est un peu le bordel mais j'aimerais à l'avenir pouvoir contribuer à un ou plusieurs de tes projets bénévolement bien sûr.
Je t'enverrai un message à ce propos quand les choses seront plus calmes et si tu as besoin de ma contribution, ça sera avec plaisir.

Force à toi et merci !
